Домашняя работа по 1 и 2 заданию ШРИ.

По 1 заданию.

Верстка сделана на чистом html и сss, посчитал ненужным использовать какие-либо препроцессоры.
Модули старался разбивать на отдельные css файлы. Все медиа-запросы лежать в файле amedia.css
На страничке использовал следующией брейкпоинты и соответсвтующие размеры блоков:
a) 320-670px - размеры блоков = 6 стобцам
б) 320-960px - размеры блоков = 3 стобцам
в) от 960 размеры блоков соотвествтуют заданию
г) от 1920 - размеры блоков = 2 столбцам

Замечу, что от 1280 до 1440 - ширина основного контента равна 1024px, от 1920 равна 1366px;
К сожалению, на выполнение дополнительных заданий не хватило времени.

По 2 заданию.

Реализация событий была произведена на блоке с пылесом, только на размерах экрана от 320-670.
Исходный js лежит в файле "/scripts/app.js". Запуск - gulp watch.

Хорошо получилось реализовать только 'move'. Не понял как правильно отлечить друг от друга 'rotate и pinch'. Если закомментировать вызов одного из хэндлера, можно проверить реализацию каждого события по отдельности.
'pinch' реализовывал как тач двух пальцев и перемещение от одного к другому.
'rotate' как тач двух пальцев, но один палец неподвижен, а второй изменяет позицию по x.

Тестировалось на android.

По 3 заданию.
Запуск 'gulp watch', поднимется на 8080 порту.

Разметка находится в файле "cameras.html".
JS разнесен по модулям, подключение главного модуля "cameras.js" происходит в "app.js". При клике на видео запускаются модули "filter" и "analyzer".

Из проблем - при повторном открытии видео не получилось снова подлючить видео поток к 'createMediaElementSource'.

По 4 заданию.
1. Исходники лежат в файле 'server.js', запуск 'npm start', сервер поднимится на 'http://localhost:8000'.
2. По 'http://localhost:8000/status', сервер возвращает время с запуска сервера в виде строки формата hh:mm:ss.
3. По 'http://localhost:8000/api/events', возвращается неотфильтрованный 'events.json'.
4. При получении get-параметров вида 'type=***' включает поиск по соответствующим типам событий в 'events.json'.

Пример:
'http://localhost:8000/api/events?type=critical', вернет массив только 'critical',
'http://localhost:8000/api/events?type=critical:info', вернет массив 'critical и info'

5. По Get-параметрам типа 'type=critical:info:warn или type=critical:' сервер статус 400 и строку 'incorrect type'.
6. По всем остальным url сервер вернет 404 и соответствующий html.


По ДЗ "Типизация"
1. При первом знакомстве с синтаксисом TypeScript перевод был довольно трудоемким. Но в принципе т.к у почти весь js построен на классах и нет жестого js, то после перевода первого модуля остальные было довольно лего перевести. Понравилось использование `interface`, некоторые сложности возникли в правильном указании типов для дом элементов. Т.к нужно обязательно в конструкторе проинициализировать элемент, а если он зависит от наличия другого блока, то получается слишком большая вложенность `if`, в некоторых местах все-таки для сохранения читаемости я использовал `type assertions`.

2. Ошибок я не нашел, но сделал свой код надежней.

3. В своих личных проектах я начну использование TypeScript, он помогает найти те слабые места, которые сразу и не заметно. Возможно даже на работе начнем его постепенное внедрение.

Основные файлы лежат в `/scripts` - запуск `gulp watch`, откроется на `localhost:8080`;
Сервер лежит в корне, запуск `ts-node server.ts`;
Конфиг для TypeScript в корне.
